e teve até plantão da Globo entenda
porque Jair bolsonaro demitiu três
ministros do mesmo dia e anunciou trocas
em seis ministérios de uma vez só e que
raios de história é essa dele querer
decretar estado de sítio o vídeo de hoje
é muito importante então já mete o dedo
aí não gostei E compartilhe nos grupos
de Facebook e o WhatsApp porque a nossa
meta é de cinco mil curtidas Agora sim
vamos lá no vídeo de hoje usamos o
editor Wondershare filmora 10 para
aplicação de vários efeitos visuais e
sonoros É mesmo você vai ver na prática
como seus vídeos podem ficar incríveis
com programa Fácil de usar até mesmo
para pessoas inexperientes e que ainda
conta com vários recursos inéditos como
o Monster Truck que rastreia o movimento
de objetos ou pessoas e faz com que
qualquer elemento que você disse o nem
em cima sigam os movimentos Além disso
tem o que em mim
a densa de cor gravação de tela e áudio
facilmente enfim é um baita editor que
usamos aqui para o canal que você
precisa testar porque além de deixar os
seus vídeos top Os Caras disponibilizam
todos os tutoriais que você pode
imaginar no canal do YouTube deles e
também tem a versão filmora go para
Android e IOS todos os links vão estar
aqui na descrição então saia na frente e
libere a sua imaginação com underchef
uma hora 10 Olá senhoras e senhores Meu
nome é Felipe Ferreira seja muito
bem-vindo ao meu canal e no vídeo que
postamos ontem eu expliquei a cronologia
da demissão do Ernesto Araújo do
ministério das relações exteriores e
como a pressão do Senado causou a saída
dele do Itamaraty se você ainda não
assistiu esse vídeo clique nesse Card
aqui em cima porque é muito importante
para que você entenda melhor a bagunça
que vamos explicar no vídeo de hoje mas
basicamente O Ernesto Araújo destruiu as
relações internacionais
e com o resto do mundo precisou prestar
esclarecimentos ao Senado sobre Quanto
isso atrapalhou aquisição de vacinas
ficou bravinho atacou a Senadora Kátia
Abreu Revoltou um monte de senadores e
no final isso refletiu em mais uma
conquista do centrão que ganhou outra
pasta no governo com a reforma
ministerial que aconteceu em seguida tá
confuso com tanta informação calma
porque vai piorar um pouquinho afinal de
contas depois da saída do Ernesto o
bolsonaro colocou em seu lugar o amigo
de longa data Carlos Alberto Franco e
França ou seja uma excelente indicação
técnica só que não afinar o cara não
sabe nem falar inglês direito só que
isso daí é de menos porque horas depois
o advogado-geral da União José Levy
também pediu demissão e para tapar esse
buraco o bolsonaro colocou o ministro da
Justiça André Mendonça no lugar só que
Óbvio o Ministério da Justiça não pode
bom então ele preenche o espaço um
delegado da polícia federal Anderson
Torres que é Amigo pessoal do Flávio
rachadinha bolsonaro sua decadência viu
e pensar que já tivemos o Sérgio Moura
frente dessa pasta a demissão do Ernesto
Araújo meio que serviu para puxar a
boiada com o perdão do trocadilho e
gerou um efeito manada porque no mesmo
dia o ministro da Defesa Fernando
Azevedo também pediu demissão outra dei
Pois é e foi aí que o bolsonaro começou
a brincar de escravos de Jó com os
ministros Afinal para tapar o buraco do
Ministério da Defesa o presidente
colocou no lugar o cara que tava como
ministro da casa civil o general Braga
Netto só que como a Casa Civil ficou sem
ninguém ele colocou o secretário do
governo no lugar e como a secretaria de
governo também ficou sem ninguém o que
que ele fez hahaha sei Ferreira ele
colocou outro Ministro lugar é
e não ele apenas entregou o ministério
para o centrão mesmo né bem e quem
acabou assumindo a secretaria do governo
foi a deputada Flávia Arruda que apesar
de ser uma gata não é flor que se cheire
viu Afinal em 2014 ela só entrou para
política para substituir as peças o
marido José Roberto Arruda impedido de
concorrer naquele ano ao ser barrado
pela lei da ficha limpa Caso não esteja
reconhecendo quem é pelo nome Esse é o
ex-governador do Distrito Federal que
foi cassado e preso por corrupção após
aparecer no vídeo recebendo 50 mil reais
em propina Ah tá Pô na moral Depois de
descomplicar toda essa lambança eu
mereço a sua inscrição né então já clica
aqui embaixo no botão inscrever-se e
Ative o Sininho porque só que você Se
informa de um jeito leve e divertido e
descomplicado
há mais ou Pedro Apesar dessa dança das
cadeiras aí ter sido basicamente um
pagamento de dívidas aos entram há quem
diga que o buraco é mais embaixo afinar
o ministro da Defesa só teria sido
demitido Porque não cumpriu a vontade de
bolsonaro de usar as forças armadas
politicamente e pôr em prática um estado
de sítio que basicamente dá poder para o
Presidente da República suspender o
poder legislativo eo judiciário fazer
buscas e apreensão contra quem ele
quiser censurar veículos de imprensa
perseguir qualquer cidadão que cara
autoritário e assim que o Jair bolsonaro
se acha dono das Forças Armadas e
carteira ainda mais influência sobre
elas não é novidade para ninguém tanto
que recentemente ele citou um exército
para ameaçar opositores políticos como
se fosse dele eu já disse que o meu
exército meu vai cumprir o o pedal de
nenhum Governador canalha Tá OK agora
decretar estado de sítio Clean
e não vai acontecer Afinal a
constituição diz que o presidente
precisa do apoio da maioria do congresso
para decretar essa medida que o
bolsonaro é só um Pateta que precisa
ficar baixando as calças para o centrão
para sobreviver politicamente então
parece que isso é mais fumaça do que
fogo mas ainda assim vale a pena
ficarmos de olho porque só para efeito
de comparação banda Dilma estava prestes
a sofrer impeachment consultou um
exército sobre o estado de defesa
recebeu um não' e abandonou a ideia
esqueceu já agora quando o circo fechou
o contra o bolsonaro ele consultou o
exército sobre o estado de defesa
receber um não demitiu os envolvidos E
trocou todo mundo fora aqui em sua nota
de demissão do Ministério da Defesa o
Fernando Azevedo disse que tentou
preservar as forças armadas como
instituições de estado e não de governo
já os comandantes da Aeronáutica marinha
o resto estão em atrito com o presidente
porque se recusaram a dar demonstrações
públicas de apoio ao governo e ainda
colocaram seus cargos à disposição então
sim parece que o Jair bolsonaro está
tentando cavar essa ideia nas Forças
Armadas e tentando buscar uma hegemonia
de pensamento favorável ao estado de
sítio em relação ao seu governo porém
ele é tão [ __ ] que resolveu fazer isso
no auge de sua impopularidade com o povo
e com os próprios militares o que me
leva a crer que nem se ele tentasse
aplicar um golpe de estado daria certo
Afinal os únicos que sobraram dependendo
o governo são os Olá vistas que usam
aqueles capacetes de alumínio e
acreditam que a Terra é plana ou aqueles
que estão desinformados só que este
segundo público Ainda temos seguimos
converter Então pega o link desse vídeo
e manda para alguém que você conhece
então joga no grupo da família ou
naqueles the watch
o Facebook porque o Brasil merece coisa
muito melhor do que esse cara cala a
boca Mas diz aí na sua opinião Jair
bolsonaro vai ou não conseguir aplicar
um estado de sítio comente aqui embaixo
sim ou não e clique nesse quadradinho
aqui de cima para assistir os detalhes
da demissão do Ernesto Araújo que vai
complementar todas as informações do
vídeo de hoje caso já tenha assistido
clique nesse quadradinho aqui debaixo
Por que resumimos uma outra notícia que
eu tenho certeza que você vai gostar Meu
nome é Felipe Ferreira e até a próxima
tchau tchau